fíjate qué cosas que yo no había visto
esto de hecho lo hemos comentado en
algunas ocasiones que yo no había visto
esto y lo vamos a unir con otra cosita
voy a seguir viendo el vídeo de Dallas y
ahora viene la parte de la defensa entre
comillas de Juan guarnizo a auronplay y
Beijing sé que Juan se pronunció ya como
en el final Como que ya estábamos
nosotros zanjando el tema del grooming
de mintiendo ya Las capturas el otro
tonto estaba poniéndole la tilde al día
Y al no vía en fin estábamos ya en lo
último último y por aquí por el chat Me
estabais diciendo que Juan se había
pronunciado así como de manera muy leve
o algo así no me suena que hubo una
primera pronunciación como muy indirecta
que la vimos en directo pero no estoy
seguro tío estoy yo ya con la memoria
fatal eh Pero bueno es que esto tengo
que añadirlo a estas historias del
hermano de auron que subió en las
últimas horas que nos van a dejar
indiferentes vale hay algunas que yo
creo que son un poco Random en plan para
generar expectación para confu
pero luego tenemos Esta que está súper
directa Soy latino pero desprecio a los
que viven cerca mío porque son pobres a
ver hay mucha gente que me dice que nada
es Random que nada de lo que pone
ninguna tontería y que todo tiene un
sentido pero claro como yo no lo Pillo
me gustaría pensar eso no porque no
puedo vivir sin no pillarlo no esta
referencia Yo creo que es muy clara No
no es ningún secreto que hay algunos
países en latam donde el nivel de vida
es más bajito No eso qué es Jaja solo me
interesa el dinero para poder comprarme
inyecciones ojo a esto para no ser un
cetáceo ya que me repugnan y con ese
dinero contrato a ver a ver por parte
esto de las inyecciones para no ponerse
gordo esto ya lo dijo Raúl Raúl en las
historias anteriores sobre sobre One Y
si él sabe esto por algo porque yo no lo
sabía por ejemplo vale vamos de hecho
ahora me acabo de enterar que no que te
puedes pinchar algo para no para no
engordar Yo sé que hay que hay como la
chaca que lo llaman no en los barrios lo
llama la chaca que te pinchas para
ponerte bien fuerte mientras que estás
en el gimnasio No y te puedes chascado
no ahí para adelgazar pero hacer deporte
a la vez no y demás no y con ese dinero
contrato ha conocido de mi círculo para
que le metan el pizarrí a mi pareja ya
que con los pinchazos no puedo tener una
erección pobres de [__] o falta calle
pegamento con manteca no sé por quién
iría esto que ha dicho eh yo no necesito
subir vídeos de dos horas A ver a ver
primero el meme abuelo por qué vas tan
rápido en dirección contraria La
abuelita Nos está esperando pero ella
está muerta exacto no yo no necesito
subir vídeos de dos horas de Verdades
absolutas sacadas de mis testículos ni
dinero ni limpiezas de sable para soltar
cuatro factores e irme a dormir tan
tranquilo lo veis es que hay cosas que
con la explicación y la foca
personalizada creo que está claro que
hablo de bizarrap desde afuera todo se
ve sucio el hermano queriendo hacer que
se enoja pero defiende a isma con todo
lo que hizo Juan diciendo que no le crea
nadalas cuando empezó a defender a auron
había caído en esos puntos Beatriz Por
una parte eso sí lo había pensado yo que
el hermano con lo Claro que es y demás y
no la ha molestado el asunto de las
indirectas de wismichu las cosas que han
publicado wismichu y luego lo de Juan de
que no hay que creer la dala No yo no
creo que haya ni siquiera pensado en ese
momento yo creo que lo de Juan diciendo
que no le crean a Dallas Es simplemente
por ellos por él y por su mujer no ha
caído y no ha pensado en que Oh es que
Dallas ha defendido a uno no Qué le pasa
me duele el pecho Qué le pasa me duele
el pecho al torcer Mira este caballero
Soy yo pues no tosas Jaja Saludos
Gracias fiera suéltame la mano porfa
Porque gracias a estas tonterías claro
[__] me duele el pecho entonces pues
haber estudiado eh haber estudiado para
saber esto eh chavales soy muy humilde
me ven porque soy muy graciosa no porque
enseñe más sobres que está hablo de
Texas Hacedme donaciones porfa que tengo
que comprar insulina en el mercado negro
para inyectarme y no engordar y obligar
a milhouse a que lo haga Aunque luego
tengo cincelarme a sus amigos porque si
le mete la pizza para dentro cual cabeza
de tortuga pero los ricos más gastos
como sois pobres gordos y feos no podéis
entenderme vamos a ver esta parte del
vídeo el asunto de
auronmenté que estos dos falsos no
habían defendido lo más mínimo
supuestamente eran sus mejores amigos de
fueron de viaje juntos Creo que dos
veces no paraban de subir fotos con
ellos Ay sí son mis mejores amigos me
encantan luego me estuvieron funando
idealmente fueron capaces ni una sola
palabra a favor de ellos esto lo
hablamos que una palabrita por parte de
ellos cuando estaban hablando tema de
xenofobia racismo y demás [__] una
palabrita por parte de ellos hubiera
ayudado igual que por parte de ibai pero
a ver ibai no no dice no se va de
vacaciones con ello ni dice sus mejores
amigos
resulta que Juan sí que dijo algunas
palabras pero para decir esto era mejor
no decir absolutamente nada los dos
comentarios más puntuados de este vídeo
dicen explícitamente que Dallas defendió
a uno mejor que su supuesto amigo Y eso
que Dalas por una víctima de Aurora en
su pareja comentario dice
mucho más respetuoso y neutral que los
supuestos amigos
básicamente durante toda la primera
mitad del vídeo los primeros tres
cuartos
Ay yo no necesito a nadie yo soy un stre
los primeros tres cuartos o sea hubo un
vídeo larguísimo de Juan hablando del
tema luego el último cuarto del vídeo se
dedica a atacarme a mí Sin decir mi
nombre pero usando las mismas palabras
que he usado ahora para atacarme no me
creéis quiero que veáis es nivel de
narcisismo atológico fijaos esto
supuestamente es un clip donde defiende
aurontico defiende auron siendo un
pedazo de narcisista un egocéntrico de
mucho cuidado Yo no necesito en este
momento de mi vida y absolutamente nadie
para mantenerme no necesito quedar bien
con nadie por obligación te lo juro que
no te lo podría decir tanto a nivel
mediático como a nivel económico como a
nivel laboral como a nivel personal te
lo juro que no Amigos soy el noveno
canal más seguido del mundo si tú crees
que para estas alturas de mi vida seguro
entendí Un poco el contexto Eso es
porque la gente le estaba diciendo que
opinas sobre el tema de auron y Beijing
lo que hizo él fue hacer así y auto
comérsela Glock Cuéntame más grande del
mundo como queriendo decir que tú
necesitas hablar ese tema porque tú eres
muy famoso y muy seguido por desgracia
por desgracia de gente tan trepa
traicionera y falsa como tú traicionas a
tus propios amigos y te juntas con quien
haga falta por interés en el momento
específicamente conveniente porque dará
es repulsivo por desgracia eres un canal
tan seguido realmente O sea no le
defiende ni lo más mínimo escucha
y a mí se me ha faltado el respeto a mí
a mi comunidad y acercarnos míos muy
cercanos tanto delante de la cámara como
detrás de las cámaras Yo creo que la
gran mayoría de compañeros de trabajo
pueden hablar muy bien de mí Pueden
decir que soy una persona amable soy una
persona respetuosa y yo no te tengo
respeto no te lo tengo y te lo aseguro
Es que no entiendo porque estás sacando
si le están preguntando por el tema de
Dallas por qué Está sacando lo de no
necesito de nadie me gustaría haber
visto el contexto más a lo mejor no a
ver si lo Pillo en ese video le reclaman
su amistad con aura responde que no
necesita a nadie pero igual dice que no
le crean nada a Dallas cuando el primer
video que los defendió muy sucio porque
está pidiendo ahí que no crean al Dallas
y el Dallas Ahí está defendiendo a auron
no es que sabéis cómo me lo estaba
tomando yo con esto de que a mí me han
insultado delante de la cámara y a gente
cercana mía me lo estaba tomando como
que más esto mucha gente no que a lo
mejor no se han metido a defender a
auron
defendieron a ellos cuando Dallas le
atacó y es como calma Perdona una cosa
es vuestra polémica con Dallas que es
entre ustedes y otra cosa es que te esté
funando con acusaciones muy grandes
para terminar les dejo una frase que me
parece que es estupenda que es aquel que
no conoce su historia está condenado a
repetirlo no era por dala eso fue
respuesta a la pregunta de Por qué no
defendieron auron vale Pero lo que está
diciendo no es por Dallas a mí me han
faltado el respeto durante media hora yo
no me pongo media hora insultada en un
vídeo que no era por Dallas eso Ah que
era por lo del choca esto pidió cuando
estaban con el jaleo del choca de que
hablaban por privado luego se bloquearon
Pero entonces por qué ha dicho a mí se
me ha faltado el respeto delante y
detrás de la cámara incluso a mis seres
cercanos por lo de buenas lolas por lo
de buenas lolas Chiqui está equivocado
al Dalas porque el Dallas No claro como
no dice el nombre esta gente tiene la
costumbre de no ir con nombre no decir
sabes nombre no si vas a hablar del
choca por [__] déjalo ahí bien Esto es
para el choca choca tú esto esto esto y
buenas Chiqui [__] la verdad las no
saben en este momento el Lore no sé qué
vale cuando esa persona vuelva a [__]
de repente pase de ser nuevamente un
pasado ser un [__] Wow la pinta de
Costco amigo habéis escuchado eso yo que
yo habiendo sido enemigo número uno de
auron durante muchísimos años en el año
2013 jamás me llevé nada bueno de él yo
creo que se está refiriendo al choca
cuando el chocó la vuelva a [__] y tú
te dedicas a atacarme a mí cuando yo
dependía de lo que lo hiciste tú y me
atascas a mí cuando mi palabra es
defender a alguien que se supone que es
su amigo o sea en este video no defiende
lo más mínimo a sí mismo el [__] y luego
me ataca a mí se pasa un buen rato
atacándome a mí lo que quieres es no
hablar del tema de auron y que al mismo
tiempo yo no tenga credibilidad para
poderle defender a alguien que
supuestamente esto amigo menudo pedazo
de falso hipócrita eres de verdad qué
nivel y sigue porque realmente pasa un
rato haciendo esto no voy a poner entero
pero no le den el peso de la
credibilidad de las palabras a personas
que anteriormente ya les han
decepcionado con acciones que no están
bien no porque alguien los decepcione
tengan entonces darle un peso y una
credibilidad algunas palabras de algunas
personas que ya anteriormente Ustedes
han escuchado su barbaridades que cuadra
con el choca ya anteriormente ha hecho
barbaridades la ha cagado Ahora cuando
la vuelva a [__] o no os hagáis los
decepcionados de nuevo No claro si es en
la época esa por el choca y fijaos como
sigue atacándome para que veáis que
habla de mí aunque no diga mi nombre
haya gente que me decía Hay personas
nunca fue el Villano involucraba a una
persona que nada que ver y esas personas
se comunicaban decían algo le daban
credibilidad esas palabras de personas
que anteriormente ustedes están odiado
durante mucho tiempo espera Espera
espera Espera espera puede ser que le
meta con calzador ahí un poquito de
Dallas que se lo meta ahí No ya que
estoy tirando aquí un poquito de las
cosas a ver si tú vas a hablar del habla
del chocas de lo del choca vamos a ver
qué más da qué más da [__] y decir Oye
pues el Dallas me ha hecho tres vídeos
que no me lo tenía que haber hecho
porque yo no tengo nada que ver con el
tema y a mí el dala me ha hecho tres
vídeos y me ha metido por la cara qué
más da que digas eso a que digas es una
persona que me ha metido ya en tres
vídeos que nos di el [__] nombre
sinceramente me ha faltado ahí Esto es
lo que habló de auron y Beijing Esto es
lo que habló del tema o sea ni siquiera
ha dicho Oye que no son racistas Yo he
estado con ellos en México le dimos
propina a un camarero
no no no no no no no no no no no no no
no es broma es broma cabrones broma es
broma es broma es broma cabrones Mira lo
que me han mandado Tío dice la madre de
auron me dio like donde pongo a Juan
guarnizo no sé qué más pruebas queréis
al hermano y a la madre le cae mal el
cook nizo hace 10 días yo ya os
adelantaba esto pero es que además hay
un clip hay un clip por ahí reciente lo
vi en Twitter no es donde estar ahora
creo que el mismo chico este lo tiene en
su Twitter vas a ver a auron la verdad
es que amigos la única la única persona
que sabe que me voy a España son los de
la Kings porque pues les dije a los
presidentes y Paul no ha hablado con
nadie más No [__] esto ya esperando
guarnizo confirma que no ha hablado con
auron a pesar de que va a ir a Barcelona
de hecho cuando han viajado a España
aunque no fuera a Barcelona aunque fuera
a Madrid
han bajado a la ciudad donde estuvieran
para verlos me acuerdo de una cena en la
que estaba ibai 8 no sé si sería Madrid
o Barcelona creo que era Madrid y ellos
cogieron y bajaron a Madrid porque
estaban ellos en Madrid cuando tenían la
amistad la novedad no de la de la
amistad fuerte fuerte no
[Música]